Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: Linker flag to be used to specify a ``.def`` file for dll creation.
zh_cn: 用于指定用于创建 dll 的 ``.def`` 文件的链接器标志。

source: The flag will be used to add a ``.def`` file when creating a dll on Windows; this is only defined on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上创建 dll 时，该标志将用于添加 ``.def`` 文件；这仅在 Windows 上定义。

source: Whether to skip link dependencies on shared library files.
zh_cn: 是否跳过对共享库文件的链接依赖。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`LINK_DEPENDS_NO_SHARED` property on targets when they are created. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量会在创建目标时初始化目标上的 LINK_DEPENDS_NO_SHARED 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Whether to append or prepend directories by default in :command:`link_directories`.
zh_cn: 是否在 :command:`link_directories` 中默认附加或前置目录。

source: This variable affects the default behavior of the :command:`link_directories` command. Setting this variable to ``ON`` is equivalent to using the ``BEFORE`` option in all uses of that command.
zh_cn: 此变量影响 :command:`link_directories` 命令的默认行为。将此变量设置为 ``ON`` 等同于在该命令的所有使用中使用 ``BEFORE`` 选项。

source: This variable defines how to link a group of libraries for the specified ``<FEATURE>`` when a :genex:`LINK_GROUP` generator expression is used. Both of the following conditions must be met for this variable to have any effect:
zh_cn: 此变量定义了在使用 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式时如何为指定的 ``<FEATURE>`` 链接一组库。要使此变量生效，必须同时满足以下两个条件：

source: The associated :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable must be set to true.
zh_cn: 关联的 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量必须设置为 true。

source: There is no language-specific definition for the same ``<FEATURE>``. This means :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` cannot be true for the link language used by the target for which the :genex:`LINK_GROUP` generator expression is evaluated.
zh_cn: 对于相同的 ``<FEATURE>`` 没有特定于语言的定义。这意味着 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 对于为其评估 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式的目标使用的链接语言不能为真。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` variable should be defined instead for features that are dependent on the link language.
zh_cn: :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 变量应该定义为依赖于链接语言的功能。

source: This variable specifies whether the ``<FEATURE>`` is supported regardless of the link language. If this variable is true, then the ``<FEATURE>`` must be defined by :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>`.
zh_cn: 此变量指定是否支持“<FEATURE>”，而不管链接语言如何。如果此变量为真，则 ``<FEATURE>`` 必须由 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 定义。

source: Note that this variable has no effect if :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` is true for the link language of the target.
zh_cn: 请注意，如果目标链接语言的 CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED 为真，则此变量无效。

source: Default value for :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` of targets.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` 目标的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 LINK_INTERFACE_LIBRARIES 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Set this variable to initialize the :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` property of non-imported targets when they are created. Setting it to true enables an additional check that all items named by :command:`target_link_libraries` that can be target names are actually names of existing targets. See the target property documentation for details.
zh_cn: 设置此变量以在创建非导入目标时初始化 LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS 属性。将其设置为 true 可以进行额外检查，以确保所有由 :command:`target_link_libraries` 命名的可以是目标名称的项目实际上是现有目标的名称。有关详细信息，请参阅目标属性文档。

source: Flag to be used to link a library specified by a path to its file.
zh_cn: 用于将路径指定的库链接到其文件的标志。

source: Flag to be used to link a library into an executable.
zh_cn: 用于将库链接到可执行文件的标志。

source: The flag will be used to specify a library to link to an executable. On most compilers this is ``-l``.
zh_cn: 该标志将用于指定链接到可执行文件的库。在大多数编译器上，这是“-l”。

source: The suffix for libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的库的后缀。

source: This variable defines how to link a library or framework for the specified ``<FEATURE>`` when a :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression is used. Both of the following conditions must be met for this variable to have any effect:
zh_cn: 当使用 LINK_LIBRARY 生成器表达式时，此变量定义如何为指定的 ``<FEATURE>`` 链接库或框架。要使此变量生效，必须同时满足以下两个条件：

source: The associated :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable must be set to true.
zh_cn: 关联的 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量必须设置为 true。

source: There is no language-specific definition for the same ``<FEATURE>``. This means :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` cannot be true for the link language used by the target for which the :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression is evaluated.
zh_cn: 对于相同的 ``<FEATURE>`` 没有特定于语言的定义。这意味着 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 对于为其评估 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式的目标使用的链接语言不能为真。

source: Set to ``TRUE`` if the ``<FEATURE>``, as defined by variable :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>`, is supported regardless the linker language.
zh_cn: 如果无论链接器语言如何，都支持由变量定义的 ``<FEATURE>``，则设置为 ``TRUE``。

source: This variable is evaluated if, and only if, the variable :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` is not defined.
zh_cn: 当且仅当未定义变量 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 时，才会评估此变量。

source: End a link line such that static system libraries are used.
zh_cn: 结束链接行，以便使用静态系统库。

source: Some linkers support switches such as ``-Bstatic`` and ``-Bdynamic`` to determine whether to use static or shared libraries for ``-lXXX`` options. CMake uses these options to set the link type for libraries whose full paths are not known or (in some cases) are in implicit link directories for the platform. By default CMake adds an option at the end of the library list (if necessary) to set the linker search type back to its starting type. This property switches the final linker search type to ``-Bstatic`` regardless of how it started.
zh_cn: 一些链接器支持诸如``-Bstatic`` 和``-Bdynamic`` 之类的开关，以确定是将静态库还是共享库用于``-lXXX`` 选项。 CMake 使用这些选项为其完整路径未知或（在某些情况下）位于平台的隐式链接目录中的库设置链接类型。默认情况下，CMake 在库列表的末尾添加一个选项（如有必要）以将链接器搜索类型设置回其起始类型。此属性将最终链接器搜索类型切换为“-Bstatic”，而不管它是如何启动的。

source: This variable is used to initialize the target property :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC` for all targets. If set, its value is also used by the :command:`try_compile` command.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标的目标属性:prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC`。如果设置，它的值也被 :command:`try_compile` 命令使用。

source: See also :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_START_STATIC`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_START_STATIC`。

source: Assume the linker looks for static libraries by default.
zh_cn: 假设链接器默认查找静态库。

source: Some linkers support switches such as ``-Bstatic`` and ``-Bdynamic`` to determine whether to use static or shared libraries for ``-lXXX`` options. CMake uses these options to set the link type for libraries whose full paths are not known or (in some cases) are in implicit link directories for the platform. By default the linker search type is assumed to be ``-Bdynamic`` at the beginning of the library list. This property switches the assumption to ``-Bstatic``. It is intended for use when linking an executable statically (e.g. with the GNU ``-static`` option).
zh_cn: 一些链接器支持诸如``-Bstatic`` 和``-Bdynamic`` 之类的开关，以确定是将静态库还是共享库用于``-lXXX`` 选项。 CMake 使用这些选项为其完整路径未知或（在某些情况下）位于平台的隐式链接目录中的库设置链接类型。默认情况下，链接器搜索类型假定为库列表开头的“-Bdynamic”。此属性将假设切换为“-Bstatic”。它旨在用于静态链接可执行文件（例如使用 GNU ``-static`` 选项）。

source: This variable is used to initialize the target property :prop_tgt:`LINK_SEARCH_START_STATIC` for all targets. If set, its value is also used by the :command:`try_compile` command.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标的目标属性:prop_tgt:`LINK_SEARCH_START_STATIC`。如果设置，它的值也被 :command:`try_compile` 命令使用。

source: See also :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_END_STATIC`.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_END_STATIC`。

source: Default value for :prop_tgt:`LINK_WHAT_YOU_USE` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_WHAT_YOU_USE` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。

source: Defines the command executed after the link step to check libraries usage. This check is currently only defined on ``ELF`` platforms with value ``ldd -u -r``.
zh_cn: 定义链接步骤后执行的命令以检查库使用情况。此检查目前仅在值为“ldd -u -r”的“ELF”平台上定义。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_WHAT_YOU_USE_FLAG` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_WHAT_YOU_USE_FLAG` 变量。

source: Default value for :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` of targets.
zh_cn: :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 目标的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: This variable is set to ``ON`` by default if :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` equals to :ref:`iOS, tvOS or watchOS <Cross Compiling for iOS, tvOS, or watchOS>`.
zh_cn: 如果 CMAKE_SYSTEM_NAME 等于 iOS、tvOS 或 watchOS <iOS、tvOS 或 watchOS 的交叉编译>，则此变量默认设置为“ON”。

source: Whether to use rpaths on macOS and iOS.
zh_cn: 是否在 macOS 和 iOS 上使用 rpaths。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` property on all targets.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` 属性。

source: First version number component of the :variable:`CMAKE_VERSION` variable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_VERSION` 变量的第一个版本号组件。

source: Tool that can launch the native build system. The value may be the full path to an executable or just the tool name if it is expected to be in the ``PATH``.
zh_cn: 可以启动本机构建系统的工具。该值可能是可执行文件的完整路径，或者只是工具名称（如果它预计在 ``PATH`` 中）。

source: The tool selected depends on the :variable:`CMAKE_GENERATOR` used to configure the project:
zh_cn: 选择的工具取决于用于配置项目的 :variable:`CMAKE_GENERATOR`：

source: The :ref:`Makefile Generators` set this to ``make``, ``gmake``, or a generator-specific tool (e.g. ``nmake`` for :generator:`NMake Makefiles`).
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 将其设置为 ``make``、``gmake`` 或特定于生成器的工具（例如 ``nmake`` 用于 :generator:`NMake Makefiles`）。

source: These generators store ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` in the CMake cache so that it may be edited by the user.
zh_cn: 这些生成器将“CMAKE_MAKE_PROGRAM”存储在 CMake 缓存中，以便用户可以对其进行编辑。

source: The :generator:`Ninja` generator sets this to ``ninja``.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器将其设置为 ``ninja``。

source: This generator stores ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` in the CMake cache so that it may be edited by the user.
zh_cn: 此生成器将 CMAKE_MAKE_PROGRAM 存储在 CMake 缓存中，以便用户可以对其进行编辑。

source: The :generator:`Xcode` generator sets this to ``xcodebuild``.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器将其设置为 ``xcodebuild``。

source: This generator prefers to lookup the build tool at build time rather than to store ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` in the CMake cache ahead of time. This is because ``xcodebuild`` is easy to find.
zh_cn: 该生成器更喜欢在构建时查找构建工具，而不是提前将 CMAKE_MAKE_PROGRAM 存储在 CMake 缓存中。这是因为 ``xcodebuild`` 很容易找到。

source: For compatibility with versions of CMake prior to 3.2, if a user or project explicitly adds ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` to the CMake cache then CMake will use the specified value.
zh_cn: 为了与 3.2 之前的 CMake 版本兼容，如果用户或项目明确地将“CMAKE_MAKE_PROGRAM”添加到 CMake 缓存，则 CMake 将使用指定的值。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` set this to the full path to ``MSBuild.exe`` (VS >= 10), ``devenv.com`` (VS 7,8,9), or ``VCExpress.exe`` (VS Express 8,9). (See also variables :variable:`CMAKE_VS_MSBUILD_COMMAND` and :variable:`CMAKE_VS_DEVENV_COMMAND`.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 将其设置为 ``MSBuild.exe``（VS >= 10）、``devenv.com``（VS 7、8、9）或 ``VCExpress 的完整路径.exe``（VS Express 8,9）。 （另请参阅变量 :variable:`CMAKE_VS_MSBUILD_COMMAND` 和 :variable:`CMAKE_VS_DEVENV_COMMAND`。

source: These generators prefer to lookup the build tool at build time rather than to store ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` in the CMake cache ahead of time. This is because the tools are version-specific and can be located using the Windows Registry. It is also necessary because the proper build tool may depend on the project content (e.g. the Intel Fortran plugin to VS 10 and 11 requires ``devenv.com`` to build its ``.vfproj`` project files even though ``MSBuild.exe`` is normally preferred to support the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET`).
zh_cn: 这些生成器更喜欢在构建时查找构建工具，而不是提前将 CMAKE_MAKE_PROGRAM 存储在 CMake 缓存中。这是因为这些工具是特定于版本的，并且可以使用 Windows 注册表进行定位。这也是必要的，因为正确的构建工具可能取决于项目内容（例如，VS 10 和 11 的 Intel Fortran 插件需要``devenv.com`` 来构建其``.vfproj`` 项目文件，即使``MSBuild .exe`` 通常首选支持 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET`）。

source: For compatibility with versions of CMake prior to 3.0, if a user or project explicitly adds ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` to the CMake cache then CMake will use the specified value if possible.
zh_cn: 为了与 3.0 之前的 CMake 版本兼容，如果用户或项目明确地将“CMAKE_MAKE_PROGRAM”添加到 CMake 缓存，则 CMake 将尽可能使用指定的值。

source: The :generator:`Green Hills MULTI` generator sets this to the full path to ``gbuild.exe(Windows)`` or ``gbuild(Linux)`` based upon the toolset being used.
zh_cn: :generator:`Green Hills MULTI` 生成器根据所使用的工具集将其设置为 ``gbuild.exe(Windows)`` 或 ``gbuild(Linux)`` 的完整路径。

source: Once the generator has initialized a particular value for this variable, changing the value has undefined behavior.
zh_cn: 一旦生成器为此变量初始化了一个特定值，更改该值将具有未定义的行为。

source: The ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` variable is set for use by project code. The value is also used by the :option:`cmake --build` and :option:`ctest --build-and-test` tools to launch the native build process.
zh_cn: ``CMAKE_MAKE_PROGRAM`` 变量设置为供项目代码使用。 :option:`cmake --build` 和 :option:`ctest --build-and-test` 工具也使用该值来启动本机构建过程。

source: CMAKE_MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_MAP_IMPORTED_CONFIG_<配置>

source: Default value for :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG> 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_MATCH_COUNT
zh_cn: CMAKE_MATCH_COUNT 个

source: The number of matches with the last regular expression.
zh_cn: 与最后一个正则表达式匹配的次数。

source: When a regular expression match is used, CMake fills in :variable:`CMAKE_MATCH_<n>` variables with the match contents. The ``CMAKE_MATCH_COUNT`` variable holds the number of match expressions when these are filled.
zh_cn: 当使用正则表达式匹配时，CMake 将匹配内容填充到 :variable:`CMAKE_MATCH_<n>` 变量中。 ``CMAKE_MATCH_COUNT`` 变量保存匹配表达式的数量。

source: Capture group ``<n>`` matched by the last regular expression, for groups 0 through 9. Group 0 is the entire match. Groups 1 through 9 are the subexpressions captured by ``()`` syntax.
zh_cn: 捕获组 ``<n>`` 与最后一个正则表达式匹配，用于组 0 到 9。组 0 是整个匹配项。第 1 组到第 9 组是由“()”语法捕获的子表达式。

source: When a regular expression match is used, CMake fills in ``CMAKE_MATCH_<n>`` variables with the match contents. The :variable:`CMAKE_MATCH_COUNT` variable holds the number of match expressions when these are filled.
zh_cn: 当使用正则表达式匹配时，CMake 会用匹配内容填充 ``CMAKE_MATCH_<n>`` 变量。 :variable:`CMAKE_MATCH_COUNT` 变量保存匹配表达式的数量。

source: Maximum recursion depth for CMake scripts. It is intended to be set on the command line with ``-DCMAKE_MAXIMUM_RECURSION_DEPTH=<x>``, or within ``CMakeLists.txt`` by projects that require a large recursion depth. Projects that set this variable should provide the user with a way to override it. For example:
zh_cn: CMake 脚本的最大递归深度。它旨在使用“-DCMAKE_MAXIMUM_RECURSION_DEPTH=<x>”在命令行上设置，或者在需要较大递归深度的项目在“CMakeLists.txt”中设置。设置此变量的项目应该为用户提供覆盖它的方法。例如：

source: If it is not set, or is set to a non-integer value, a sensible default limit is used. If the recursion limit is reached, the script terminates immediately with a fatal error.
zh_cn: 如果未设置或设置为非整数值，则使用合理的默认限制。如果达到递归限制，脚本将立即终止并出现致命错误。

source: Calling any of the following commands increases the recursion depth:
zh_cn: 调用以下任何命令都会增加递归深度：

source: :command:`include`
zh_cn: :command:`包括`

source: :command:`add_subdirectory`
zh_cn: :command:`添加子目录`

source: :command:`ctest_run_script` (unless ``NEW_PROCESS`` is specified)
zh_cn: :command:`ctest_run_script`（除非指定了 ``NEW_PROCESS``）

source: User-defined :command:`function`'s and :command:`macro`'s (note that :command:`function` and :command:`macro` themselves don't increase recursion depth)
zh_cn: 用户定义的 :command:`function`'s 和 :command:`macro`'s（注意:command:`function` 和 :command:`macro` 本身不会增加递归深度）

source: Reading or writing variables that are being watched by a :command:`variable_watch`
zh_cn: 读取或写入由 :command:`variable_watch` 监视的变量

source: When enabled by the :option:`cmake --log-context` command line option or the :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` variable, the :command:`message` command converts the ``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT`` list into a dot-separated string surrounded by square brackets and prepends it to each line for messages of log levels ``NOTICE`` and below.
zh_cn: 当由 :option:`cmake --log-context` 命令行选项或 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` 变量启用时， :command:`message` 命令将 ``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT`` 列表转换为以点分隔的字符串由方括号括起来，并将其添加到日志级别为“通知”及以下的消息的每一行之前。

source: For logging contexts to work effectively, projects should generally ``APPEND`` and ``POP_BACK`` an item to the current value of ``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT`` rather than replace it. Projects should not assume the message context at the top of the source tree is empty, as there are scenarios where the context might have already been set (e.g. hierarchical projects).
zh_cn: 为了使日志上下文有效地工作，项目通常应该将一个项目``APPEND`` 和``POP_BACK`` 添加到``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT`` 的当前值而不是替换它。项目不应假定源代码树顶部的消息上下文为空，因为在某些情况下可能已经设置了上下文（例如分层项目）。

source: Valid context names are restricted to anything that could be used as a CMake variable name. All names that begin with an underscore or the string ``cmake_`` are also reserved for use by CMake and should not be used by projects.
zh_cn: 有效的上下文名称仅限于可用作 CMake 变量名称的任何内容。所有以下划线或字符串“cmake_”开头的名称也保留供 CMake 使用，不应由项目使用。

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: Which results in the following output:
zh_cn: 结果如下：

source: Setting this variable to true enables showing a context with each line logged by the :command:`message` command (see :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` for how the context itself is specified).
zh_cn: 将此变量设置为 true 可以显示由 :command:`message` 命令记录的每一行的上下文（有关如何指定上下文本身，请参阅 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT`）。

source: This variable is an alternative to providing the ``--log-context`` option on the :manual:`cmake <cmake(1)>` command line. Whereas the command line option will apply only to that one CMake run, setting ``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW`` to true as a cache variable will ensure that subsequent CMake runs will continue to show the message context.
zh_cn: 此变量是在 :manual:`cmake <cmake(1)>` 命令行上提供 ``--log-context`` 选项的替代方法。虽然命令行选项将仅适用于那一次 CMake 运行，但将“CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW”设置为 true 作为缓存变量将确保后续 CMake 运行将继续显示消息上下文。

source: Projects should not set ``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW``. It is intended for users so that they may control whether or not to include context with messages.
zh_cn: 项目不应设置 ``CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW``。它适用于用户，以便他们可以控制是否在消息中包含上下文。

source: The :command:`message` command joins the strings from this list and for log levels of ``NOTICE`` and below, it prepends the resultant string to each line of the message.
zh_cn: :command:`message` 命令连接此列表中的字符串，对于 ``NOTICE`` 及以下的日志级别，它将结果字符串添加到消息的每一行之前。

source: When set, this variable specifies the logging level used by the :command:`message` command. Valid values are the same as those for the :option:`--log-level <cmake --log-level>` command line option of the :manual:`cmake(1)` program. If this variable is set and the :option:`--log-level <cmake --log-level>` command line option is given, the command line option takes precedence.
zh_cn: 设置后，此变量指定 :command:`message` 命令使用的日志记录级别。有效值与 cmake(1) 程序的 :option:`--log-level <cmake --log-level>` 命令行选项的值相同。如果设置了此变量并且给出了 :option:`--log-level <cmake --log-level>` 命令行选项，则命令行选项优先。

source: The main advantage to using this variable is to make a log level persist between CMake runs. Setting it as a cache variable will ensure that subsequent CMake runs will continue to use the chosen log level.
zh_cn: 使用此变量的主要优点是使日志级别在 CMake 运行之间保持不变。将其设置为缓存变量将确保后续 CMake 运行将继续使用所选的日志级别。

source: Projects should not set this variable, it is intended for users so that they may control the log level according to their own needs.
zh_cn: 项目不应该设置这个变量，它是供用户使用，以便他们可以根据自己的需要控制日志级别。

source: See the :command:`cmake_language` :ref:`cmake_language <query_message_log_level>` command for a way to query the current message logging level.
zh_cn: 请参阅 :command:`cmake_language` :ref:`cmake_language <query_message_log_level>` 命令了解查询当前消息日志记录级别的方法。

source: Use the MFC library for an executable or dll.
zh_cn: 将 MFC 库用于可执行文件或 dll。

source: Enables the use of the Microsoft Foundation Classes (MFC). It should be set to ``1`` for the static MFC library, and ``2`` for the shared MFC library. This is used in Visual Studio project files.
zh_cn: 启用 Microsoft 基础类 (MFC) 的使用。对于静态 MFC 库，它应该设置为“1”，对于共享 MFC 库，它应该设置为“2”。这在 Visual Studio 项目文件中使用。

source: Usage example:
zh_cn: 使用示例：

source: Contents of ``CMAKE_MFC_FLAG`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``CMAKE_MFC_FLAG`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The ``<min>`` version of CMake given to the most recent call to the :command:`cmake_minimum_required(VERSION)` command in the current variable scope or any parent variable scope.
zh_cn: 在当前变量作用域或任何父变量作用域中最近调用 cmake_minimum_required(VERSION) 命令的 CMake 的 ``<min>`` 版本。

source: Second version number component of the :variable:`CMAKE_VERSION` variable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_VERSION` 变量的第二个版本号组件。

source: Linker flags to be used to create modules.
zh_cn: 用于创建模块的链接器标志。

source: These flags will be used by the linker when creating a module.
zh_cn: 创建模块时，链接器将使用这些标志。

source: Flags to be used when linking a module.
zh_cn: 链接模块时要使用的标志。

source: Same as ``CMAKE_C_FLAGS_*`` but used by the linker when creating modules.
zh_cn: 与 CMAKE_C_FLAGS_* 相同，但在创建模块时由链接器使用。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_<CONFIG>` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_INIT`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_INIT`。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also the configuration-specific variable :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`.
zh_cn: 另请参阅特定于配置的变量 :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`。
